1,3인칭 판타지, ARPG 를 기반으로 가능하면 오픈월드 슈팅액션 어드벤쳐 게임 개발 -----목표

1. 이름 : Last One
2. 장르 : 1인칭 로그라이크 판타지 생존 슈팅게임
3. 플랫폼 : Unreal Engine
4. 스타일 : 3D그래픽
5. 주제 : 주어진 조건에서 살아남아서 획득한 재화로 업그레이드를 해 더 오래 살아 남을 수 있다. 스테이지 식 게임 1stage~10stage 5층에 중간보스 10층에 마지막 보스 (박스헤드게임구상중)
6. 기능 :
	a. 전투 : 총을 사용해 공격 + 업그레이드한 캐릭터의 고유 마법능력으로 버프 or 공격 / 적은 ???(에셋 사용예정) 크게 3종류의 적을 만들것으로 보임
	b.업글 : 전투중 얻은 재화로 업그레이드를 가능케한다 스테이지 완료마다 구매할수있는 방 만듦 1.총기 업그레이드 2.마법구매and 업그레이드 3.캐릭터 스펙 업그레이드
	c.수집 : 로그라이크류이기 때문에 한정적이지만 욕심으로 업적 만들어 보고싶음
	e.옵션 : 언어 + 사운드조절 + 기본 UI (첫 언리얼 개발이기 때문에 옵션은 잘 모르겠음)
7. 재화 : 나중에 캐릭터, 맵, 적 등의 기본 디자인이 갖춰지면 어울리는 재화로 결정 예정 사운드 또한 마찬가지 (에셋 사용)
8. 세부사항 : 미정(업로드 예정)





목표 : 언리얼 엔진의 기본적인 개발 방식을 이해하고 에셋사용을 해봄으로써 본격적인 개발에 들어가 보고싶다.

