1,3인칭 판타지, ARPG 를 기반으로 가능하면 오픈월드 슈팅액션 어드벤쳐 게임 개발 -----목표

1. 이름 : Last One
2. 장르 : 1인칭 로그라이크 판타지 생존 슈팅게임
3. 플랫폼 : Unreal Engine
4. 스타일 : 3D그래픽
5. 주제 : 주어진 조건에서 살아남아서 획득한 재화로 업그레이드를 해 더 오래 살아 남을 수 있다. 스테이지 식 게임 1stage~10stage 5층에 중간보스 10층에 마지막 보스 (박스헤드게임구상중)
6. 기능 :
	a. 전투 : 총을 사용해 공격 + 업그레이드한 캐릭터의 고유 마법능력으로 버프 or 공격 / 적은 ???(에셋 사용예정) 크게 3종류의 적을 만들것으로 보임
	b.업글 : 전투중 얻은 재화로 업그레이드를 가능케한다 스테이지 완료마다 구매할수있는 방 만듦 1.총기 업그레이드 2.마법구매and 업그레이드 3.캐릭터 스펙 업그레이드
	c.수집 : 로그라이크류이기 때문에 한정적이지만 욕심으로 업적 만들어 보고싶음
	e.옵션 : 언어 + 사운드조절 + 기본 UI (첫 언리얼 개발이기 때문에 옵션은 잘 모르겠음)
7. 재화 : 나중에 캐릭터, 맵, 적 등의 기본 디자인이 갖춰지면 어울리는 재화로 결정 예정 사운드 또한 마찬가지 (에셋 사용)
8. 세부사항 : 미정(업로드 예정)





목표 : 언리얼 엔진의 기본적인 개발 방식을 이해하고 에셋사용을 해봄으로써 본격적인 개발에 들어가 보고싶다.



처음부터 아무리 많은 계획을 써봤자 내 실력이 아직 부족하기때문에 단계적으로 접근해 보려고한다
1회차 목표
# 네모난 방에 플레이어가 떨어지고 무한적으로 스폰되는 좀비들을 격파하고 스코어 올라가는 게임 (플레이어 1인칭, 좀비 구한 에셋사용해서 디자인 애니메이션 까지 입혀보기)

@필요한 것들  -- 1. 맵 만드는 숙련도 , 2. 애니메이션 사용 (총쏘는건 구현 됐으니 재장전 애니메이션과 좀비 공격 애니메이) 
		3.텍스쳐 and 머테리얼 사용 4.총알 개선 및 상호작용 5.각종 UI(체력,총알수 등등) 6. 각종 sound
@최적화는 항상 염두에 두고 사용한다 - 내가 생각하는 최적화 필요한것 : 총알, 좀비 -- 오브젝트 풀링을 써야할거 같다 이미 총 쏘는 애니랑 총알이 기본베이스로 있으니 그 코드를 뜯어봐서
				어떤 오브젝트 관리가 되어있는지 살펴본다

@기본적으로 유튜브에서 독학후에 3d 오브젝트 기본의 코드를 이해하는거부터 시작해 보겠다.

2021-06-05 vr개발하느라 늦었다 3d 개발 공부 시작하고 3주간 한다음 유니티 프로젝트 할게 있어서 한달간 진행할예정이다

2021-06-06 일하고와서 힘들다 이번주는 쉬어가는 주로 해야할것같다 일을 쫌 많이하기도하고 약속이잡혀있다 오늘도 커밋완료~